背景调研
用户界面设计过程涉及大量创造性的迭代工作。这个过程通常从在白板或白纸上画草图开始，设计师和工程师分享他们的想法，尽力表达出潜在的客户场景或工作流程。当他们在某个设计上达成一致之后，通过照片的形式将草图拍下来，然后手动将草图翻译成 HTML 代码。翻译过程需要耗费很多时间和精力，通常会减慢设计过程。

如果可以将白板上手绘的设计立即反映在浏览器中，那会怎样？如果我们能够做到这一点，在设计头脑风暴结束时，我们就可以拥有一个已经由设计师、开发人员甚至客户验证过的现成原型，这将为网站和应用程序开发省不少时间。现在，微软已经借助 AI 做到了这一点，同时他们还将这个项目在 Github 上开源了。

Sketch2Code 是一个基于 Web 的解决方案，使用 AI 将手绘的用户界面草图转换为可用的 HTML 代码。Sketch2Code 由微软和 Kabel、Spike Techniques 合作开发。读者可以在 GitHub 上找到与 Sketch2Code 相关的代码、解决方案开发过程和其他详细信息。
Sketch2Code 项目地址：https://github.com/Microsoft/ailab/tree/master/Sketch2Code

参考网站：
https://www.itcodemonkey.com/article/8594.html

